Bu bir kurgu eserdir. İçinde geçen kişi, yer ve kurum isimleri tamamen hayal ürünü olup gerçek kişi veya kuruluşlarla hiçbir bağlantısı yoktur.
Bir mektup mu?
Yılın o zamanı nihayet geldi...
DeerColle!
Shika no Ana Sunar
Yani, evet.
Deer Collection 2024'e katılıyorum!
Ne?
DeerColle, Yayıncılık, Misafirperverlik ve Diğer Şeyler
DeerColle? Bu da neyin nesi?
DeerColle'ı duymadın mı hiç?!
Neden herkesin bildiği bir şeymiş gibi davranıyorsun?
Ah, DeerColle.
Ha?
Yine o mevsim geldi çattı!
Ne?!
Shika no Ana Sunar
Katılım Kuralları
Bir sahip ve bir geyikten oluşan çiftler halinde katılım zorunludur.
İstisna yoktur.
Sağlıklı olmak şarttır.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHepsi bu kadar!
Deer Collection, ya da kısaca DeerColle!
Bu Paris Moda Haftası değil ya!
Dört yılda bir düzenlenen, dünyanın dört bir yanından en iyi geyikleri çeken prestijli bir gösteri.
Tıpkı modellermiş gibi yürüyorlar!
Açıkçası, geyikler için bir köpek şovu gibi.
Bu da ne demek şimdi?!
Temelde dünyanın en harika geyiğini seçmek için bir yarışma.
Hatta ünlü konuklar bile katılıyor.
Geyikler için Tokyo Girls Collection havasında süslü püslü bir köpek şovu mu yapıyorlar?
Bekle, siz bu saçmalığı nereden biliyorsunuz?
Yani...
Geyik dünyasında herkes bilir bunu.
Ne?!
Neyse, her neyse. İstediğini yap.
En azından seni destekleyebilirim.
Sen de katılıyorsun, Koshitan.
Ne?!
Bu bir geyik şovu değil mi?
Ben neredeyim bu işin içinde?
Katılım Kuralları
Bir sahip ve bir geyikten oluşan çiftler halinde katılım zorunludur.
İstisna yoktur.
Sağlıklı olmak şarttır.
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hHepsi bu kadar!
Tam şuraya bak.
"Bir sahip ve bir geyik çifti olarak girilmeli. İstisna yok."
Ne zaman sahibin oldum lan ben?!
Benimle ilgilenmen gerekmiyor mu?
Anlaşmada sahibin olmak yoktu!
Seni tembel! Nasıl olur da sevgili evcil hayvanını terk edersin?
Evcil hayvanın değilim, kahrolası!
Hayır... Bu çok acımasız, Koshitan.
Ben senin için sadece bir flört müydüm?
Hıçkırık, hıçkırık.
Sonunda, sen sadece bir yan geyikten ibarettin!
Ben Onee-chan'ın tek gerçek aşkıyım.
Hayır, değilsin!
Ha?
Bu, Bashame'nin onun tek ve biricik olduğu anlamına mı geliyor?
Üzgünüm ama Bashame'nin ilgisi yok.
Bu nasıl oldu da ben terk edildim?!
Geyik Hüznü
Nokotan
B Tarafı
Geyik Bossa
Aşık olan geyik mi suçlu?
Yoksa onu kandıran eski serseri mi?
Seni kandırmadım!
Bir de beni rahatça eski serseri diye çağırmayı kes!
Ukai-sensei'ye senin de katılacağını söyledim bile.
Ha?!
Senin için de bir başvuru doldurdum!
Kimse senden bunu yapmanı istemedi!
Burada başkan benim lan ben!
Siz üçünüz saf girişimciliğin somutlaşmış hali misiniz?!
Somutlaşmış B
Somutlaşmış A
Somutlaşmış C
Sanırım Koshitan'ın ilgisini çekmiyor.
Tabii ki çekmiyor.
Senin saçmalıklarına kanmıyorum—
Ama seninle kazanabileceğimden emindim, Koshitan.
Kazanmak
Kazanırsak, bu onur öğrencisi olarak kariyerine de yardımcı olur.
Kazan
Örnek Öğrenci
Kulübü de tam bir önce-sonra dönüşümüne uğratabileceğiz.
Şekerleme için dev yatak
Avize
Manjiro ve diğerleri için bir bahçe
Pahalı, süper rahat koltuk takımı
Eğer gerçekten yapmak istemiyorsan,
bu ikisinden birine sormak zorunda kalacağım.
Geyik Bisküvileri
Tek ihtiyacım olan evcil hayvan, kız kardeşim.
Bashame evcil hayvan olmak için yaşıyor,
diğer türlü değil.
Ah, hadi ama! Lütfen?
Sadece anılar için!
Hey.
Sadece anılar için mi?
Hah. Bundan daha ciddi olmalısın.
Zirveye gidiyoruz!
Koshitan!
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Aranıyor
Hadi DeerColle için hazırlık yapalım!
Evet!
Asıl gösteride sen sahneden sola gireceksin,
ben de sağdan gireceğim.
Sonra podyumda birlikte yürüyüp
jürileri kazanmaya çalışacağız.
Podyum
"Jüriler"
Anladın mı?
Evet!
Tamam, o zaman önce sen görün ve beni çağır.
"Yanıma gel!" de.
Ha?! Olmaz! Bu çok utanç verici!
Kazanmak istiyorsun, değil mi, Onee-chan?
Hadi ama. Bizi kazanmaya çalış.
Ah, tamam.
Şey...
Sh-Shikanoko... Yanıma gel...
Off! Önümü göremiyorum!
Böyle sözlerle bir geyiğin kalbini
gerçekten hareket ettirebileceğini mi düşünüyorsun?!
Sen de kimsin?!
Bunu sadece bir kez yapacağım, iyi izle.
Bu-Bu da ne?
Görüyorum... Görebiliyorum!
Geyik Kulübü olarak açtığımız yol!
Ne oluyor ya?
İyi dinle.
DeerColle'de geyiğin tüyü ve rengi
değerlendirilecek, ama...
Asıl öncelik geyik ve sahibi arasındaki bağ olacak!
İkisinin arasındaki hava, birbirlerine bakışları, ses tonları...
Bağlarını göstermek için tüm vücutlarını kullanıyorlar!
Eğer bunu doğru şekilde ifade edemezsen,
zafer kazanılmış sayılmaz!
Yani az önce gördüğüm şey,
Shikanoko'nun yarattığı bir illüzyon muydu?
Bu geyik gerçekten de sıradan değil.
Bir ay... Hayır, bunu bir haftada çözeceğiz.
Beni takip et... ve seni gerçek bir sahibe dönüştüreceğim.
Evet, Sensei!
Bu aşırı tutkulu gelişmelere gerçekten kanıyor.
Yani, sadece Shonen Magazine okudu diye bir sokak serserisine dönüştü.
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Aranıyor
Ve bir hafta sonra...
Evet! Ve dön! Gülümsemeyi unutma!
Harika! Bu müthişti, Koshitan!
Parlıyorsun! Aramızdaki bağı gerçekten hissedebiliyorum!
Ah... Kalbim çok hafif hissediyor.
Sanki başta hissettiğim utanç hiç yaşanmamış gibi.
Şu an, jürilerin—
hayır, tüm insanlığın görmesini istiyorum!
Sunabileceğimiz en iyi performansı görmelerini!
Hadi, devam edelim!
Ee? DeerColle eğitimi iyi gidiyor mu?
Ş-Şey...
A-Ah, ş-şey... yani...
E-Eminim senin gibi bir onur öğrencisi bile ara sıra rahatlamak ister!
Ve bence bu harika! Herkesin molaya ihtiyacı var!
Neyse, kulübünde başarılar!
Hadi, Koshitan! Devam edelim, yo!
Bu arada, DeerColle kazananları Nara Park'tan Tsunoyama-san
Tsunoyama-san
(Nara Park)
Tanabe-san
(Geyik Krakerleri Tanabe
Ana Mağaza)
ve geyik kraker dükkanı sahibi Tanabe-san oldu.
Kanagawa Eyaleti
Aishu Kasuga Tapınağı
Arınma Çeşmesi
Geyik Kulübü
Yeni Üyeler Aranıyor
Geyik Kulübü'nde bir gün...
Senaryo, tamam.
Çok Gizli
1. Bölüm
Senaryosu
Geyik Kulübü     Koshi Torako
Bilgisayar, tamam.
Shikanoko, tamam.
Anko ve Bashame gitti... tamam.
Geyik Bisküvileri
Ah, aah.
Koshitan koshi'd a nock of noko'd nokos.
Yayına Başla
Tamam, hadi başlayalım!
Herkese merhaba! Burası Geyik Kulübü Kanalı!
[Canlı Yayın] Geyik Kulübü'nün İlk Yayını!
Geyik Kulübü Kanalı
Geyik Kulübü bir MyTube kanalı açtı.
Bugünden itibaren, Geyik Kulübü'nün etkinliklerini
canlı yayınlayacağız.
Lütfen kanalımıza abone olmayı unutmayın!
Tamam. Şimdilik her şey yolunda.
Birkaç Gün Önce
Birkaç gün önce...
MyTube mi?
Evet. Geyik Kulübü'nün etkinliklerinin bir parçası olarak,
neden kulübün nasıl bir yer olduğunu
herkese yayınlamıyorsunuz?
Ah...
Harika bir deneyim olacak,
ve Geyik Kulübü'nü tanıtma fırsatı bulacaksınız.
En önemlisi, eğer popüler olursa,
ekstra kulüp bütçesi kazanabilirsiniz!
Kulüp bütçesi!
Geyik Kulübü'nün ay sonu kalan bütçesi: 108 yen!!
Daha fazla bütçe alırsak,
kulüp binasını iyileştirebiliriz,
ve Geyik Kulübü için olumlu ilgi,
örnek öğrenci hayatım için artı olur!
Bu yayının başarılı olması için
elimden geleni yapmalıyım!
Umarım hepiniz yorum bırakırsınız!
Yine de, Geyik Kulübü yayınına kimsenin gelip
gelmeyeceğinden endişeliyim...
Geyik Kulübü yayın yapıyor diye geldim
Bunu bekliyordum!
Geyik gibi bekledim!
Geyik yayını mı?! *Ayağa kalkar*
Geyik yayınını bekliyordum~
Geyikler yayın yapıyormuş
Ama geyik var mı?
Geyik gibi bekledim!
Bir lise kızı ve... bir geyik mi?!
Geyik görmeye geldim
Çok heyecanlıyım~
Onee-chan'in kişisel geyiği burada!
Pirinç hazırlanıyor...
Ha? Toplu halde geliyorlar!
Gerçekten bu kadar talep mi vardı?
Ç-Çok teşekkür ederim!
Öncelikle, sizlere Geyik Kulübü'nün
sakini olan geyiği tanıtmak istiyorum.
Geyik!!!
Geyik! Geyik! Geyik!
Geyik mi var?
Geyik bu!
Bir geyik! Daha önce hiç görmemiştim!!
Geyiiik!!
Geyik!!
Geyik~
Onee... Öhö, öhö... Geyik~
Baaah~
Geyik eti~
Geyik mi?
Ha?
Hee, henüz hiçbir şey olmadı...
Ne yapıyorsun sen?!
Sana yakınlaşıyordum.
Neden şimdi?!
Tatlı mı tatlı...
Kesinlikle tatlı mı tatlı
Daha da tatlı olabilir mi?
Tatlı mı tatlı enerjisini hissediyorum...
Tatlı mı tatlı
Tatlı mı tatlı~
Bu tatlı mı tatlı
Hayır! Ankoshi gerçek OTP!
Pirinç 5 dakikaya hazır~
Çok tatlı mı tatlı~
Pwe... Şimdi ne olacak?
[Pwecious]
Precious, iç ısıtan bir şekilde
[Örnek Cümle]
Nokoshi çok pwecious~
"Pwecious." Precious, iç ısıtan bir şekilde.
Örnek cümle: Nokoshi çok pwecious.
Tamam, kendimi tanıtmama izin verin.
Ahem...
Ben Geyik Kulübü'nün başkanı, Koshi Torako!
Genellikle geyiklerle ilgileniyorum.
Ve bu da kulübümüzün bir ve tek geyiği...
Shikanoko Noko!
Ee, ha? Shikanoko-san?
Bu da nereden çıktı?!
Ben Nokotan.
Ben bir geyiğim.
Bu çok yüksek sesli!
Ve asıl boynuz direğin tam orada duruyor!
Boynuz direği
Duvarı kullanmayı kes! Kedi misin sen?!
Boynuzum aniden kaşınmaya başladı.
Beton blokların pürüzlü dokusu tam da iyi geldi.
Eh, zamanlaman berbattı!
Hemen Döneceğiz
Geyik Kulübü
Kanalı
Artık daha iyiyim.
Boynuzların şimdi tamamen sarkık!
Çok tatlı
Terapi gibi ^^
Hayvan yayınları
hep terapi gibidir
Nasıl ama?!
Sinirli başkan
terapi ediyor
Pirinç
harika oldu~
Bu gidişle beni
aşağı çekecek.
Kontrolü ona bırakmayacağım!
Shikanoko-san, yanıma oturur musun?
Tamam, bir sonraki bölümde,
Geyik Kulübü'nün ne yaptığını açıklayacağız...
Ah, vah geyik vah.
Boynuzları... büyümüş.
E-ee, şey... Geyik Kulübü'nün
ne yaptığını açıklayacağız.
Şimdi onlardan örgü vib'ı alıyorum.
Hayır, bekle, bekle! Yoksa daha fazla
boynuzu mu var?!
Genellikle onu fırçalar ve geyik bisküvileri veririm!
Sadece bu kadar sarkık görmeye alışkın değilim. Hepsi bu.
Evet. Geri kalan her şey gözlerimin bana oyunu!
Her neyse, şu anda yayına odaklanmam gerekiyor!
Tamam! Şimdi ona geyik bisküvisi vermeyi göstereceğim...
Hayır, cidden! Çoğaldılar!
Sh-Shikanoko-san! Boynuzların çoğaldı!
Ne diyorsun sen?
Çılgın bir şekilde büyüdüler!
Çok sıcak...
Şurada rahatlayacak zaman değil!
Şu anda ne oluyor böyle?!
Boynuzların ne yapıyor?!
Büyüyorlar...
Sanırım boynuzlarının büyüme şekli benzersiz
Hayatın büyük sırlarından biri
Boynuzlar!!
Boynuzları epey büyümüş
Bu mevsimde dökülmüyorlar mıydı?
Geyik boynuzları yılda bir kez dökülür
Boynuzlarla ilgili birkaç eğlenceli bilgi
Büyü büyü~
Daha önce boynuz büyürken görmemiştim
Geyik! Boynuz! Geyik!
Sanırım geyik bakmak zor olabiliyor
Onee-chan çok panikte... En iyi başkan
Nam nam, 88 kere nam nam
Yorumlar şaşırtıcı derecede sakin!
Hm... Aniden acıktım.
Keşke biraz geyik bisküvisi olsa...
Geyik Bisküvileri
Ha? Bana mı aldın?
Hadi yiyelim!
Şimdi boynuzların kendi iradesine sahip oldu!
Geyik bisküvileri durumu daha da kötüleştirdi!
Bu yayın tam bir fiyasko oldu!
Bu gidişle, hem kulüp bütçemizi hem de örnek öğrenci hayatımı kaybedeceğim!
Ne yapmalıyım?
Geyik boynuzları çok sert
Nara Parkı'nda bekçilerin yılda bir kez
boynuzlarını kestiklerini duydum
Sürekli büyümeye devam ediyorlar!
Ekranım tamamen boynuzlarla doldu...
"Nara Parkı'nda bekçilerin yılda bir kez boynuzlarını kestiklerini duydum."
İşte bu!
Geyik Bisküvileri
Of... Ne kadar yersem yiyeyim, hala çok açım.
Shikanoko-san!
Bana kızma.
Hop!
Şu an onu durdurabilecek tek kişi...
benim!
Koshitan?
Geyik Kulübü'nün bütçesi için...
kökünden kesmem gerekiyor!
Ne?
Ah, boynuzlarım nihayet düştü. Zamanının geldiğini düşünüyordum.
Yeterince büyüdüklerinde
kendiliğinden düşüyorlar
Geyik boynuzları kesmeseniz bile
doğal olarak düşer
O testere nereden çıktı öyle?!
Kim yayında olacağını tahmin edebilirdi ki?
Bu da ne ya?
Bu kadar nadir bir şeye tanık olduğum için çok mutluyum!
Boynuzlarının güzelce düşmesine sevindim!
Harika işti, Başkan!
Geyik bakımı gerçekten zor
Çok havalıydın, Onee-chan. Hatta tamamen ıskaladığında bile
Bashame artık tamamen doydu~
Çok havalıydın, Onee-chan.
Hatta tamamen ıskaladığında bile.
Bashame artık tamamen doydu.
Bekle, bu yorumlar
Anko ve Bashame’den mi?!
Ne zamandır izliyordunuz?!
Başından beri
Başından beri.
Bekle... cidden mi?
Evet, cidden~
Evet, cidden.
Bir daha... Bir daha...
Bir daha asla yayın yapmayacağım! Duydunuz mu?!
Tanabe Kanalı
Şimdi yayında, büyük beğeni topluyor
Böylece Koshitan tüm kalbiyle yemin etti.
İşte bu!!!
Tanrı seviyesinde bölüm
Yürekten bekliyorum
Şikayet edilebilir
Vay canına...
Geyik Kulübü ilk yayın arşivi
[Canlı Yayın] Geyik Kulübü'nün İlk Yayını!
10000000 görüntülenme
Geyik Kulübü Kanalı
Sonradan video viral oldu,
ve kulüp bütçeleri bir miktar arttı.
Neden ama?!
Kanagawa Eyaleti
Aishu Kasuga Tapınağı
Burası Café Sparrow.
Hino halkının rahatlayabileceği bir yer.
Café Sparrow
Hayat, mükemmel misafirperverliği sunmaktır.
Bunlar, Café Sparrow'un sahibi olarak ben,
Tsubameya Yoshiharu'nun hayat felsefesidir.
Kahvaltı Menüsü
Tanrıya layık olduğu söylenen mükemmel misafirperverliğim,
Café Sparrow
Hino'da küçük bir ün kazandırdı.
Gerçi bunların hiçbiri benim için önemli değil.
Evet, çok güzel kokuyor.
Hino Hakkında Her Şeyi Öğrenmek İsteyenler İçin
Hino-Zin
Kafe Serçe Sahibiyle Röportaj
Tsubameya Yoshiharu
İyi Kahve Arayışı
Kafe Özel
Ünlü olsam da olmasam da,
yaşam felsefem asla değişmeyecek.
Bugün yine mükemmel misafirperverliğimi
sergileme zamanı!
Merhaba.
Buyrun, içeri gelin!
Demek müşterim bir lise kızı.
Sana en üst düzey misafirperverliğimi göstereceğim!
Çalma Listeleri | Sanatçılar | Albümler
Anisonglar - Heisei
Reggae
Rahatlatıcı Müzik
Lise Kızı J-POP
Üniversiteli Kız City Pop
Hata yine benim.
Dikkatli ol.
Ha?! Kapıya takılan şey neydi şimdi?
Boynuz mu? Ama nasıl?!
Bu kapı geyiklerin girmesini zorlaştırıyor.
Geyik mi?!
Hino'da ne işi var bir geyiğin?!
Ha? Sonunda normal biriyle mi karşılaştık?
Normal İnsan
Geyik
Bu arada, sevgili küçük kız kardeşim
son zamanlarda geyik ürünleri topluyor.
Demek geyikler popüler mi?!
Burada mı?! Hino'da mı?!
O zaman tabii ki kafeye de gelir!
Boş ver. Hiç de normal değil.
Normal Değil
Neyse. İnsan da olsa geyik de olsa,
herkese mükemmel misafirperverliğimi
sunacağım.
Tsubameya Yoshiharu adına yemin ederim!
Vay canına, ne şirin bir kafe.
Çok çeşitli kahveleriniz var.
Gerçekten etkileyici.
Tüm müşterileri mutlu etmek için,
şahsen birçok farklı kahve çekirdeği seçtim.
Hatta her kavrulma türü için
gereken ekipmanlarım var.
Görünüşe göre memnun oldu.
Lütfen buraya oturun.
Pardon, el atıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Mükemmel su ve havluları da hazırladım.
Bu mükemmel misafirperverliğime yakışır...
Hm?
Bir şey mi arıyor?
Acaba servis etmeyi unuttuğum bir şey mi var?
Hayır. Hazırlıklarım kusursuzdu.
Ama o gözler!
Neyi eksik bıraktım?
Şey...
Bir boynuz dinlenme yastığı alabilir miyim?
Ha? Boynuz dinlenme yastığı da ne?
Bir... boynuz dinlenme yastığı?
Evet, bir boynuz dinlenme yastığı.
Bir boynuz dinlenme yastığı alabilir miyim?
Çıkıyorlar mı?! Aslında, tahmin ettiğimden çok daha fazlası gelmiş! İyi misiniz?!
Şey, Shikanoko-san.
Kafelerde boynuz dinlenme yastığı olmaz.
Kulüp evinde var ama.
Bu şey
B-Ben çok özür dilerim...
Bir müşterinin istediğini karşılayamadım!
Bu, ben Tsubameya Yoshiharu'nun en büyük hatası!
Hayır... Üzülecek zaman yok.
Daha yeni başlıyorum.
İşte menü.
Vay, seçecek çok şey var!
Özel Karışım Kahve
Hafif Kavrulmuş Kahve
Viyana Kahvesi
Café au lait
Kapuçino
*Yarı fiyatına yenileme imkanı
Buzlu Çay
Portakal Suyu
Soda Float
\h
Muzlu Parfe
Pudingli Parfe
Kavunlu Parfe
Çilekli Parfe
Pankek
Tost
Kalın Dilim Tost (Margarin)
Kırmızı Fasulye Ezmesi & Tereyağlı Tost
Böylece her müşterinin isteğini karşılayabilirim.
Hepsi o kadar güzel görünüyor ki
ne seçeceğimi bilemiyorum.
Eminim bu da boynuzlu müşteriyi mutlu edecektir.
Hiç ilgilenmiyor gibi görünüyor!
Yoksa menümüzde aradığı şey mi yok!
Hayır, bu imkansız!
Her türlü isteği karşılamak için,
menümüzde dünyanın dört bir yanından lezzetler var!
Affedersiniz...
Evet?
Geyik bisküvisi var mı?
Geyik bisküvisi?
Geyik bisküvisi...?
Şey... Geyiklerin yediği türden mi?
Şey, ah... Yani, eee...
Ben...
Ben... bu siparişi yerine getiremem.
Anlıyorum.
Çok üzgünüm.
O zaman bir çilekli parfe alayım.
Ben de pankek ve
hafif kavrulmuş kahve alacağım.
Tabii... Hemen getiriyorum.
Neden yeryüzünde geyik bisküvisi bulunayım ki?!
Zaten Hino'da neden geyikler var?!
Doğru! Şu anda geyikler moda! Hino'da!
Bu gidişle, ona mükemmel misafirperverliği
göstermeden her şey bitecek.
Bir geyiğe nasıl misafirperverlik edebilirim ki?!
Hayır.
Sakin ol, Tsubameya Yoshiharu.
Sakin ol ve net düşün.
O bir geyik olsa da, bu müşteri
hâlâ bir lise kızı.
Hâlâ sevimli şeylere bayılmalı.
Ve buna göre en iyi cevap...
İşte bu!
Beklettiğim için özür dilerim.
İşte çilekli parfe,
pankek ve hafif kavrulmuş kahveniz.
Vay canına, çok şirin!
Çok teşekkür ederim.
Tabii ki öyle!
Şimdi geyik lise kızı kesinlikle mutlu olacak!
Paylaşımlık!
İsterseniz, bir fotoğraf çekebilirim—
Hemen dalacağım.
Ama neden?!
Ellerinize sağlık!
Pankek ve kahve...
2.000 yen olacak.
Affedersiniz?
Çilekli parfe... 1.500 yen olacak.
Buraya ilk geldiğimizden çok daha yaşlı görünüyor.
Sonunda... geyik lise kızına
mükemmel misafirperverliği gösteremedim.
Bu kafeyi işletmeye layık değilim.
Bence çok fazla çabalıyorsun.
Ha?
Omuzlarını biraz gevşet.
Hata yapmış olsan bile,
önündeki geyikle samimiyetle
yüzleşebilirsen,
Bu, başlı başına mükemmel bir konukseverlik değil mi?
Bunlar sadece bir geyiğin anlamsız gevezelikleri ama.
Yemek için teşekkür ederim.
Haklı.
Sırf lise kızı diye ona J-pop ve sevimli şeyler dayatmaya çalıştım,
ona gerçek bir konukseverlik sunmak yerine.
Böyle bitmesine izin veremem!
Lütfen bekleyin!
Ha?
Bir dahaki sefere... size en nefis geyik bisküvilerini hazırlayacağım...
bu yüzden dönüşünüzü bekliyor olacağım.
Dört gözle bekliyorum.
Bu tuhaf hava da ne?
Koshitan, kendini bulduğu bu iki ruh hâline nasıl tepki vereceğini bilemeyerek,
ikisini de görmezden gelmeye karar verdi.